[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 20: Reencuentro entre Madre e Hijo]
Líder,
¿no estabas con la Jefa?
¿Qué pasó aquí?
Yimei.
¿Te acuerdas de mí?
Fuiste tú
quien me envió a la Torre de Incineración de Demonios.
Esta cicatriz
fue gracias a ti.
He matado innumerables demonios en mi vida.
No recuerdo quién eres.
Es una lástima que
no te maté ese mismo día.
Todos tus seguidores ya están muertos.
Pronto será tu turno.
Ahora soy tan fuerte
porque
absorbí las esencias de los cazadores de demonios.
Cada vez que matan a un demonio,
mataremos a un cazador de demonios.
Tantos demonios encerrados hay en la Torre de Incineración de Demonios,
tantos cazadores de demonios
morirán por ellos.
Cállate.
Hoy o mueres tú
o yo.
Eres igual que antes.
Siempre buscando ganar
y siendo terco como una mula.
Ven.
Mátame.
Tienes valor,
así que hoy cumpliré tu deseo.
¡Corre! ¡Corre!
¡Corre!
La Formación de la Bahía Fulong
ha sido destrozada por un grupo de demonios.
Reúnan a los hombres de inmediato.
Sí.
Eres tú otra vez.
Devuélveme a Qi Xiaoxuan.
¿No está él justo en el suelo?
¿Qué más quieres que haga?
Nunca he entendido
qué hizo Qian
para ganarte
de esta manera.
Puede distinguir entre el bien y el mal,
tiene lealtad y un sentido de responsabilidad.
¿En qué no es mejor que tú?
Te doy una oportunidad.
Insulta a Qian como el hipócrita más vil
y despreciable.
Si lo haces de manera convincente,
quizás te deje ir.
Bien.
Lo insultaré.
Eres un hipócrita extremadamente vil
y una persona sinvergüenza.
¿Te sientes mejor ahora?
¿Vale la pena dar la vida
por alguien que
no tiene relación contigo?
Es mi amigo.
No lo entenderás.
¿Amigo?
No me interesa.
Todas estas son
cosas falsas y vacías.
Sí.
Por eso estás solo.
Te lo mereces.
Cállate.
Ya que buscas la muerte,
haré tu deseo realidad.
Esta vez no erraré mi espada.
Ve a reunirte con tu amigo.
¡Sálvame! ¡Sálvame!
¿Qué pasó?
Eres un demonio.
Xintong.
Xintong, Xintong.
¡Demonio! ¡Demonio!
Eres un demonio, eres un demonio.
Soy yo.
Xintong.
Ladrillo.
Eres un demonio.
No lo soy.
Soy yo, Ladrillo.
Ladrillo.
Yan.
Te mataré.
¿Por qué?
¿Por qué los mataste?
¿Yo los maté?
Mírate a ti mismo.
Todas las personas que intentaste proteger
fueron asesinadas por ti.
Eres la raíz de la desgracia.
Tú
mataste a todos.
No.
No es así.
Eres tú.
Fuiste tú quien los mató.
Huzi.
Cara fría.
Xiaoxuan, Xiaoxuan.
Huzi, me mataste.
Lo siento, lo siento.
Cara fría.
No.
¡No!
Dime dónde está Qian.
Está muerto.
¿Dónde está?
Si sigues vivo,
ve al Lago de Agua Negra y recoge su cadáver.
Yimei.
Es hora.
La phurba está completamente activada.
Ya no tienes valor.
Vamos.
[Justicia y Ayuda]
Huzi.
Es el demonio tigre de diez mil años.
¿Estás bien, Huzi?
Madre.
Estoy aquí, tranquilo.
¿Qué está diciendo?
Huzi.
¿Estás bien?
Miren, no lo acusé injustamente, ¿verdad?
Huzi se ha aliado con el demonio tigre.
Esta Tigresa Blanca causó innumerables desastres
hace 500 años en el mundo mortal.
Y ahora ha regresado.
Nos enfrentamos a un gran desastre.
Hoy debemos eliminarlo.
- Sí.
- El que quiera lastimar a mi madre,
tendrá que pasar por mí.
Lo que más se teme en esta dinastía
es que los civiles violen la prohibición con las armas.
Hoy,
si te atreves a atacar a un cazador de demonios imperial,
ni siquiera un dios
podrá salvarte.
Cheng Jinian, ¿qué estás haciendo?
Zhao Xintong,
llevaste a la gente común al Palacio Tiangang
porque quieres protegerlos,
puedo dejarlo pasar,
Pero si
proteges a estos dos demonios,
estarás en contra de los cazadores de demonios imperiales.
Piénsalo bien.
En ese momento, no podré ayudarte.
Yuqian, llévalos.
Rápido.
Vamos.
Persíganlos.
Sí.
¡Apártate!
¡Yimei!
¿Qué pasa?
¿Por qué estás tan enojada?
¿Vienes a vengar a tu abuela?
No olvides que
fuiste tú quien
la entregaste en mis manos.
Te voy a matar.
Quieres beneficiarte después de todo esto.
Pero eres demasiada débil.
Si eres sensata, desaparece ahora.
De lo contrario,
puedo hacer que tú y tu abuela
se reúnan ahora mismo.
Wang Yuqian.
¡Apártate!
Si no, te golpearé.
Jinian.
Participamos
en el mismo examen.
¿Por qué pelear entre nosotros?
Señores,
la situación en la capital es crítica en este momento.
- Apártate.
- Si no van a capturar
a los demonios fugitivos,
si no van a ayudar
a las personas desplazadas,
pero van a luchar entre colegas aquí
con Cheng Jinian,
¿les parece razonable?
Wang Yuqian, te digo.
Estamos atrapando a la Tigresa Blanca
por el bien de la gente de la Ciudad Fulong
y para hacer justicia.
Si Huzi no tiene nada que ocultar,
¿por qué elegiría morir
en lugar de entregarnos a la Tigresa Blanca?
Creo que
también eres cómplice.
No me importa si atrapan al Demonio Tigre o no,
pero los cazadores de demonios no deben pelear entre ellos.
Si le haces daño,
no me voy a contener.
Bien.
Ustedes,
rodeen este templo.
Encuentren leña y paja,
enciendan todo aquí,
no creo que él no salga.
Sí, sí, sí.
¿Escucharon?
Rápido.
La antigua Familia Qi, que ha perdurado durante siglos,
ha sido completamente derrocada.
¿En serio no sientes
ni un ápice de remordimiento?
Nunca me identifiqué con la Familia Qi desde joven.
Su vida o muerte
no tiene nada que ver conmigo.
Como dice el refrán:
Las personas sin carácter no pueden ser caballeros,
y los que carecen de determinación no son verdaderos hombres.
Tienes una mente que
podría considerarse
la de un caballero
y un verdadero hombre.
Puedes burlarte todo lo que quieras.
Pero ya que has creado el Rito Suoyuan,
seguro que debes saber
por qué se originó
la maldición del espíritu primordial gemelo
en la Familia Qi.
Todas las respuestas
se encuentran más allá del Mar Ming y
en la cima del Valle de la Cumbre
Si realmente tienes interés,
ven conmigo.
Bien.
Iré contigo.
Es hora de partir.
¿El Antiguo Dragón del Vacío?
Este antiguo ser divino
me llevó cientos de años criar
desde que
eclosionó de su huevo de dragón.
Has estado planeando desde el principio.
Estuve esperando este día
durante mucho tiempo.
Vamos.
Madre,
ha sufrido mucho.
No se preocupe.
Estoy aquí,
nadie puede hacerle daño.
Le protegeré.
Madre,
¿dónde ha estado todos estos años?
no se preocupe.
Encontraré una manera
de devolverle a tu forma humana.
Tengo muchas palabras
que decirle.
También quiero escucharle.
¡Paren!
Xintong, estamos eliminando un peligro para la gente.
No te metas.
Huzi no es un demonio.
Lo que están haciendo
es causar daño injusto.
Todos vieron que
le llama madre al demonio tigre.
¿Cómo que no es un demonio?
Xintong,
todos ustedes han sido influenciados por su hechizo.
Es el demonio tigre de diez mil años
que trajo los desastres.
Debe ser capturado hoy.
Quiero preguntarles a todos
si alguien ha visto al demonio tigre
lastimando a la gente
con sus propios ojos.
No he visto nada.
No solo eso,
fue ella quien salvó a Huzi
de las manos de Yimei.
Esos demonios fueron liberados por ella.
Esos demonios fueron liberados
por Yimei y Zhixie.
No tiene nada que ver con la Tigresa Blanca.
Además, Huzi
siempre ha estado ayudando a la gente,
todos vieron eso.
¿Qué tipo de demonios
están lastimando a la gente?
Como cazadores de demonios imperiales,
espero que todos puedan distinguir entre el bien y el mal.
Sí.
Como cazadores de demonios,
deberíamos estar ayudando a la gente.
Vamos, vamos a rescatar a la gente.
Sí, vamos, vamos a salvarlo.
¡No se vayan!
Si das un paso más,
te cortaré las piernas.
Vamos, vamos.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Huzi, ¿estás bien?
¿Te lastimaron?
No pasa nada.
Esos tipos
no pueden lastimarme.
¿Están bien?
Gracias por su ayuda.
¿Estás bien?
Madre.
Ellos son Yuqian,
Xintong y Xiao Yunzi.
Todos son
buenos amigos con los que luché juntos.
Yimei.
Madre.
- Huzi.
- Madre.
Huzi.
- Huzi.
¿Para qué lo has capturado?
Ya no tiene poderes,
es como un animal del bosque.
Aunque haya perdido sus poderes,
aún tiene utilidad para mí.
Madre.
Huzi.
Es Yimei, es Yimei.
Estás siendo
extremadamente cruel.
¿Qué sabes tú?
Si no abrimos el Mar Ming,
incluso si vuelas a los cielos más altos,
serás quemado por las llamas oscuras
y caerás en el Abismo de los Espíritus Malévolos.
Preparaste durante mucho tiempo
para este momento, ¿verdad?
No es de extrañar que
entrenaste a Huzi
para activar la phurba.
Te pareces mucho
a tu hermano gemelo.
Siempre están
hablando de Huzi.
Hermanos,
si no detenemos la propagación del Mar Ming,
la vida de los ciudadanos de la Ciudad Fulong
estará en peligro.
Todos nosotros
debemos estar dispuestos a dar nuestras vidas.
¡Dispuestos a dar nuestras vidas
para proteger la Bahía Fulong!
Siéntate aquí y no te muevas.
Descansa un rato aquí.
Ven, te ayudo a levantarte.
Levántate.
Siéntate aquí.
Llévalo al Palacio Tiangang. Rápido.
Sí.
Te llevo.
Madre, ¿dónde estás?
¿Cuándo terminarán las luchas entre el bien y el mal?
Los huesos nuevos están en todas partes, y la pena también.
Los fantasmas lamentan en vano la injusticia pasada.
Otra tristeza en las montañas verdes.
¿Cómo está Huzi?
Todavía está inconsciente.
Se acaba de reunir con su madre,
pero ahora se han separado de nuevo.
Seguro que está pasándolo mal.
Yimei
es realmente despreciable.
¿Viste que Yan
también está en ese dragón?
Sí.
Pensé que
me había equivocado.
El verdadero Xiaoxuan ya está muerto.
Su Espejo del Alma fue destrozado por Yan.
¿Qué estás diciendo?
Cuando Huzi y yo llegamos al templo,
encontramos
el Espejo del Alma de Xiaoxuan destrozado,
y Yan había incendiado todo el templo.
No sé por qué
Yan estaba del lado
de Yimei.
Realmente no sé
qué están tramando.
Este tipo de escenario
ya lo he experimentado hace varios meses,
cuando estuve
en el Pueblo Ruyun
y en el Pueblo Babao.
La tragedia de la matanza de inocentes
está ocurriendo
una y otra vez.
Es suficiente.
¡Rápido, ven aquí!
Se informa que
el Maestro en Jefe, Qi Zilu,
murió junto con el líder de los malignos, Zhixie,
en la Bahía Fulong.
Cayeron juntos en el Mar Ming.
La Jefa del Palacio Disha, Jiang Xici,
fue asesinada
por Qi Yanran con la ayuda de Yimei.
Qi Xiaoxuan ha desertado,
se unió a Yimei y se fueron montando
el Antiguo Dragón del Vacío.
¿Y los comandantes de los campamentos Rojo y Azul?
Tielie y Miaoyin
también murieron.
¿Y dónde está
Qi Yanran?
Se ha emitido una orden de búsqueda,
pero aún no se ha encontrado
su paradero.
Probablemente huyó por miedo
o se está escondiendo.
No entiendo.
Por lo general, hay una razón
detrás de la traición y la rebelión.
Una es
una maestra respetada conocida en todo el mundo,
el otro es
un líder en el gobierno.
No puedo entender
cómo pudieron hacer algo así.
Los tres palacios han perdido
a sus mejores soldados
en un solo día.
¿Quién puede asumir
la responsabilidad de esto?
¿Qué tal si
mantenemos esto en secreto?
¿Mantenerlo en secreto?
¿Podemos realmente ocultar
algo tan importante?
Debemos informar al Emperador.
No solo eso,
también debemos tomar algunas precauciones con anticipación.
Los cuatro campamentos y los doce equipos están sin líder.
Eso no está bien.
Cheng tiene razón.
Señores,
debemos tomar medidas de inmediato.
Rápido.
Aguanta.
Señorita, toma estas flores.
Gracias por salvarme.
Gracias por salvarnos.
Señores.
Según el decreto de la Asociación de Veteranos,
llamo a todos los cazadores de demonios imperiales
a volver al Palacio Tiangang para informar.
¿Cazadores de demonios imperiales?
No somos cazadores de demonios imperiales.
Debido a sus méritos en la caza de demonios,
los invito a que me sigan.
Saludos, maestros.
Levántense.
La nueva generación es estupenda.
Es gracias a su valentía
para matar a los demonios en esta crisis.
Es impresionante cómo ustedes
enfrentaron las adversidades.
Hemos convocado
a todos ustedes hoy
porque hay asuntos que necesitamos discutir.
Dado que
los antiguos comandantes de los cuatro campamentos
han muerto o huido,
el Palacio Tiangang necesita seleccionar
nuevos comandantes rápidamente.
Después de una cuidadosa deliberación de la Asociación de Veteranos,
hemos decidido seleccionar a algunos de ustedes
para asumir estas posiciones.
Según la decisión final de la Asociación de Veteranos,
Wu Lidan será el comandante del campamento negro.
Sí.
Las Hermanas Jinhua
compartirán el puesto de comandante del campamento azul.
Sí.
Xiao Yunzi será el comandante del campamento rojo,
y Chang Daqiang será el comandante del campamento blanco.
Sí.
Se les ha encomendado con responsabilidades
para recompensar sus méritos y evaluar sus habilidades.
Jóvenes,
hagan lo mejor que puedan.
Sí.
Zhao Xintong,
esta vez también has logrado grandes méritos.
En la Ciudad Fulong,
has demostrado tu valía.
Gracias por su elogio.
Contribuir a la gente es más valioso
que cualquier gloria personal.
Tienes razón.
La lealtad y la virtud residen en el corazón,
no en el nombre.
Pero tu sincera dedicación
merece reconocimiento.
Hemos
preparado
200 taeles de plata
y 100 piezas de seda
como recompensa
por tu ayuda en la asistencia a las víctimas del desastre.
Un carruaje está listo para llevarte junto
con estos suministros
al Pueblo Babao.
- Señores.
- Pero...
Hay una noticia triste
que debo anunciar.
El Maestro en Jefe Qi Zilu
sacrificó su vida valientemente
para proteger a los ciudadanos de la ciudad
y para frenar la furia del Mar Ming.
La Jefa también
fue asesinada por la traidora Yimei.
Es desgarrador.
¿Cómo puede ser?
La situación es muy grave.
La situación actual es muy grave,
ya que los cazadores de demonios del país están sin líder.
Necesitamos con urgencia
seleccionar a una persona capacitada
que pueda asumir el papel del líder en funciones.
Todos ustedes
han sacrificado mucho en esta crisis,
y lo hemos observado.
En particular, Cheng Jinian,
quien
protegió el Palacio Tiangang,
mostró valentía y habilidad destacadas,
lo que lo hace apto para esta posición.
Por lo tanto,
la Asociación de Veteranos ha decidido que
la posición del líder en funciones
estará a cargo de él.
En unos días,
informaremos al Emperador
sobre esta cuestión.
Gracias, maestros.
¿Cheng Jinian?
¿Él puede ser el líder?
¿Administrar los cuatro campamentos?
No es apto para eso.
No lo merece.
¿En qué se basan para oponerse?
Esto ha sido respaldado por la Asociación de Veteranos.
¿No tienes idea
de tu capacidad?
Si él fuera el líder,
renuncio como comandante.
Y yo también.
Yo también renuncio.
Ustedes...
No sean desagradecidos.
No están de acuerdo
con Cheng Jinian como líder,
pero ahora no hay
un candidato más adecuado.
¿Por qué no?
Recomiendo a Zhao Xintong.
Sin su valentía y habilidades en la batalla,
no habría
tantas personas que fueron rescatadas.
Además,
en la ciudad,
ella nos lideró constantemente en la lucha
contra los demonios.
Ella es la persona más adecuada.
Sí, también recomendamos a Xintong.
Sí.
Xiao Yunzi.
Recomiendo a Wang Yuqian.
Yo creo que
Xintong es la mejor opción.
Jóvenes,
su lealtad y nobleza de corazón
son realmente conmovedoras,
pero
en esta crisis actual,
la elección de una persona adecuada debe basarse en la imparcialidad y la justicia.
En cuanto a Zhao Xintong,
aunque ha tenido
grandes logros en esta ocasión,
todavía
no ha pasado
el examen de cazadores de demonios imperiales
y sigue siendo una civil.
No es apropiado que
una civil asuma directamente
el cargo de líder,
eso no es apropiado.
Comandante Wu.
Has servido lealmente al Palacio Tiangang durante muchos años
y has logrado grandes hazañas en esta crisis.
¿Qué opinas?
Esto...
Sobre este asunto,
creo que
debe ser decidido por la Asociación de Veteranos.
Maestro Cheng.
Antes de tomar el examen de cazadores de demonios imperiales,
todos estudiamos detenidamente
las Leyes de Fulong.
Según estas leyes,
el líder
puede ser nombrado directamente por el Maestro en Jefe.
Si el puesto de Maestro en Jefe
está vacante,
los cuatro comandantes del Palacio Tiangang
pueden hacer
una nominación para el líder.
Ahora,
Wu Lidan ha decidido abstenerse
y todos aquí
apoyan a Xintong,
parece que
Xintong será quien tome el puesto de líder.
Cállate.
Eres un extranjero,
¿cómo te atreves a decir tonterías aquí?
La Asociación de Veteranos solo tiene
el poder de supervisar los tres palacios.
No son superiores.
Creo que Wang Yuqian tiene razón.
Debemos elegir a la persona más adecuada
para ser el líder.
De lo contrario,
no necesitamos el puesto
de comandante de los campamentos.
Bueno.
Si todos los comandantes están decididos,
entonces permitamos que Xintong
asuma temporalmente el cargo de líder.
Padre.
Durante su mandato,
la evaluaremos.
En cuanto a si es adecuada o no,
podemos discutirlo de nuevo.
Sí.
Padre,
esta vez he colocado el emblema
de nuestra familia aquí.
No permitiré que
lo retiren de nuevo.
Gracias
por lo de recién.
¿Por qué?
Gracias por no oponerte.
Me malentiendes.
Entre tú y yo,
desde antes hasta ahora,
no tenemos ningún tipo de relación.
Solo quiero evitar ser manipulado
por ese grupo de ancianos.
En el futuro,
si te involucras en actividades ilegales,
seré yo mismo quien te matará.
Si algún día
llegara a lastimar
a los cazadores de demonios,
espero que recuerdes
la promesa de hoy.
No es una promesa.
Es una advertencia.
Estoy seguro de que lo haré.
Ten cuidado.
[Los Tres Palacios]
Padre, padre, padre.
¿Por qué la dejaste ser líder?
Idiota, cállate.
No.
Padre, ¿por qué la dejaste ser líder?
¿No dijiste que sería yo?
Cállate.
Está bien, está bien.
Sobrino,
no te preocupes.
Estoy discutiendo este asunto con tu padre.
Esos jóvenes,
¿cuál de ellos es fácil de manejar?
Sí.
Los jóvenes
tienen mucho entusiasmo,
pero también pueden ser impulsivos.
Esta vez, con Zhao Xintong asumiendo el cargo,
no veo por qué
sería una mala cosa para ti.
¿Cómo es posible?
Mira.
Si te promoviéramos directamente,
sería difícil ganarse el respeto de los demás
y podrían usarlo en tu contra.
Si Zhao Xintong
está dispuesta a ser el centro de atención...
Recuerda,
el que sobresale es el primero en ser sacrificado.
Cuando cometa un error,
la bajaremos
y eso
te abrirá el camino.
Gracias, Tío Zhou.
Tú...
No te acerques demasiado a nosotros.
Ve
y haz lo que debes hacer.
Si alguna vez haces algo correcto,
no habrá tanta oposición
en tu contra.
No, papá, estaba...
Vete, escucha lo que te digo.
Bien.
Sí.
- Estúpido.
- Es un buen chico.
¿Quieres
reunir todas las fuerzas militares del país
y cruzar el Mar Ming?
Este plan es
demasiado arriesgado.
Yimei abrió el Mar Ming
y se llevó a Qi Xiaoxuan.
Sospecho que está tramando
algo más grande.
Además, la Formación de Perlas Rojas
ha sido destruida
y las formaciones de los reinos Fulong, Qianyu y Julun
están interconectados.
La pérdida de una formación de un reino
podría afectar la seguridad
de las otras dos naciones.
Señores.
Hoy por la mañana,
recibí un informe de que
el Reino Julun fue completamente sumergido por el Mar Ming
debido a su ubicación más baja,
y varias ciudades en las tierras altas
del Reino Qianyu
también sufrieron
daños devastadores.
¿El Reino Julun fue destruido?
¿El Reino Julun desapareció así?
Me temo que sí.
La barrera de esencia vital
compuesta por los sacrificios
de los cazadores de demonios imperiales
puede resistir
la propagación del Mar Ming,
pero es probable que no dure mucho.
Si no resolvemos
el problema de raíz,
tarde o temprano
el continente será inundado por el Mar Ming.
Tu idea
de resolver el problema de raíz
es buena.
Pero, ¿cómo planeas
resolverlo
y cuándo?
Quiero reunir a todos los cazadores de demonios imperiales
y dirigirnos al Valle de la Cumbre en siete días
para capturar a Yimei.
¿Qué?
¿A todos ellos?
Esto, esto, esto.
Escalar el Valle de la Cumbre
no es fácil.
Incluso si pasas por muchas dificultades
y llegas al Valle de la Cumbre,
¿qué harás
si te encuentras con Yimei
y ella te derrota?
Sí.
En este momento
estamos acorralados.
Solo podemos ganar, no perder.
Por ahora,
es mejor no complicar las cosas.
Ahora,
la capital está en ruinas
y tenemos que organizarnos.
Nuestra tarea principal
es organizar a los damnificados,
reconstruir la ciudad
y enviar a los cazadores de demonios más competentes
a la Bahía Fulong
para restaurar la formación.
Tienes razón.
Estoy de acuerdo con la sugerencia del Maestro Liu.
Cruzar el Mar Ming
es un evento sin precedentes en 500 años.
La guerra no es un juego,
y tu plan
requiere una consideración cuidadosa.
No podemos actuar precipitadamente.
Eso es todo lo que quiero decir.
Por favor, piénsenlo bien.
Esto...
¿Por qué se va tan rápido?
¿Zhao Xintong
está loca?
Solo está actuando
como una líder temporal.
¿Realmente se considera tan importante
como para reunir a todas las fuerzas del mundo
y atacar el Valle de la Cumbre?
¡Qué ridículo!
Acaba de ser la líder,
y ya saca este plan que es imposible.
¡Qué arrogante!
No.
Si vas a atacar al Valle de la Cumbre,
- nosotros...
- Padre.
¿Qué haces aquí de nuevo?
Padre, tengo algo importante que informar.
No puede esperar.
¿Qué pasa?
Estoy aquí
para revelar un secreto impactante.
Resulta que Huzi
es el hijo de un demonio tigre de diez mil años.
Muchos cazadores de demonios del Palacio Tiangang
lo vieron
relacionado con ese demonio tigre
y la llamó "madre".
Lo que es más preocupante es que
Huzi tiene habilidades de combate excepcionales
y se dice que es un discípulo directo de Yimei.
Es probable que esté relacionado con
la rebelión en la ciudad.
¿Es verdad?
Sí.
Según lo que dices,
Zhao Xintong y Huzi
tienen una relación especial.
Sí.
Huzi siempre está cerca de Zhao Xintong.
Bien.
Escucha mi orden.
Lleva a tus hombres
y arresta a Huzi de inmediato.
Enciérralo en la prisión.
Sí.
¡Madre! ¡Madre! ¡Madre!
¿Qué quieres hacer?
Te dije que te arrestaría,
y siempre cumplo
con lo que digo.
¿Quién te crees que eres para arrestarme?